# 聊天记录: 重庆新东方
**时间范围:** 2026-01-09 ~ 最新
**导出时间:** 2026-06-27 10:36
**消息数量:** 100
**类型:** 私聊
---

**重庆新东方** (2026-01-12 17:02):

[链接] 唤醒孩子内驱力的最有效方式，就是让孩子来一场“货真价实”的胜利！别再总鼓励奖励了！


**重庆新东方** (2026-01-13 17:02):

[链接] 中国“唯二”的985大学，明明卧虎藏龙，专业师资堪比清北，却总因“名字”被当作保底院校？


**重庆新东方** (2026-01-14 17:02):

[链接] 关注！重庆拟设一所大学！


**重庆新东方** (2026-01-15 17:02):

[链接] 与子女最好的相处方式，不是聚餐，不是给钱，而是这4个黄金法则！很多人都搞错了


**重庆新东方** (2026-01-16 17:03):

[链接] 重庆新增4个就在家门口的免费公园！


**重庆新东方** (2026-01-19 17:05):

[链接] 中国最反差的985大学，因“赶大集”爆火全网，学科实力更是霸榜世界前十？


**重庆新东方** (2026-01-20 14:38):

[链接] 今日大寒，愿你冬安，静待春来。


**重庆新东方** (2026-01-21 17:04):

[链接] “我的女儿生活这么幸福，为什么忽然就抑郁了？”真相扎心了……


**重庆新东方** (2026-01-22 17:03):

[链接] 中国爆火出圈的大学，新生入学就“被抢光”，录取分数硬刚985，定位对标斯坦福？


**重庆新东方** (2026-01-31 10:57):

[链接] 炸场预警！CQXDFer全员蹦迪，这反差感绝了！


**重庆新东方** (2026-02-01 10:59):

[链接] 多buff叠加！Rap诵诗唱歌三连击，解锁山城教育浪漫


**重庆新东方** (2026-02-02 17:03):

[链接] 新东方人“态度rap”来袭！把奋斗与祝福唱给你听！


**重庆新东方** (2026-02-03 17:04):

[链接] 重庆首发快闪「生命的容器——从果核到世界」即将登陆光环购物公园！


**重庆新东方** (2026-02-04 17:04):

[链接] 一整个破防！2026重庆新东方温暖开年，唱尽陪伴与牵挂！


**重庆新东方** (2026-02-05 17:04):

[链接] 重庆娃必备！如何用英文介绍李子坝轻轨穿楼？


**重庆新东方** (2026-02-06 11:30):

[链接] 限量领！1000个新东方马年定制读书人红包封面来啦，手慢无！


**重庆新东方** (2026-02-09 17:04):

[链接] 孩子一放寒假就摆烂？每个自律孩子背后，都站着会管的父母（附超详细假期攻略）


**重庆新东方** (2026-02-10 17:04):

[链接] 中国大学最被忽视的“就业王者”专业，全国仅16所高校开设，分低冷门但有1.2亿人急需


**重庆新东方** (2026-02-11 17:02):

[链接] 你的孩子不会记得你带他去过多少地方玩，给他买了多少玩具，但是他永远能记住，他难过或者害怕时，你给他的安全感


**重庆新东方** (2026-02-12 17:02):

[链接] 速抢！马年读书人微信红包封面限量返场来啦！


**重庆新东方** (2026-02-26 17:42):

[链接] 中国孩子人生大考100天倒计时！这些黑马故事印证：百日足够改写人生剧本了


**重庆新东方** (2026-02-27 17:04):

[链接] 重庆中小学2026年春季学期3月5日开学！速看收心攻略→


**重庆新东方** (2026-02-28 17:03):

[链接] 春晚舞美封神后，中国大学最会“造梦”的专业，一夜爆火


**重庆新东方** (2026-03-02 17:03):

[链接] 解放碑藏着多少秘密？这期双语绘本，带娃解锁重庆的 “城市密码”！


**重庆新东方** (2026-03-03 15:38):

[链接] 今日元宵，愿你平安喜乐！


**重庆新东方** (2026-03-04 17:02):

[链接] 三八妇女节丨一份温暖，送给最特别的“她”


**重庆新东方** (2026-03-05 17:03):

[链接] 深圳这54个孩子的回答，为啥让多家央媒集体发文点赞？


**重庆新东方** (2026-03-06 17:02):

[链接] 一位15年资深班主任大实话：最受老师宠爱的，不是那个独立的孩子，反而是最麻烦的孩子……


**重庆新东方** (2026-03-08 08:31):

[链接] 予她温暖丨春风十里，她自成景


**重庆新东方** (2026-03-09 17:02):

[链接] 中国最“热”的211大学，从“末流”翻身成“双一流”，王牌专业就业率一路狂飙！


**重庆新东方** (2026-03-10 17:04):

[链接] 14岁儿子吼出的一个“滚”字，瞬间让我破防！后来我才懂：孩子说脏话的背后，藏着他无法说出口的痛……


**重庆新东方** (2026-03-11 17:04):

[链接] 做这5件事，及时让孩子被手机“啃废”的大脑长回来 | 精选


**重庆新东方** (2026-03-12 17:02):

[链接] 高铁最快3小时可达！重庆出发去赏花，这些城市景美又好玩！


**重庆新东方** (2026-03-13 12:04):

[链接] 重庆中小学春秋假来啦！每次2-3天，严禁布置书面作业


**重庆新东方** (2026-03-16 17:04):

[链接] 重庆阴雨天去哪玩？6个免费室内游玩地推荐！闲逛、遛娃超合适！


**重庆新东方** (2026-03-17 17:02):

[链接] 中央公园迎来口才好老师！7 年带出 450+ 总展学员


**重庆新东方** (2026-03-18 17:05):

[链接] 中国最适合“捡漏”的211大学，省属独苗，王牌专业全球前1%，却常年被低估？


**重庆新东方** (2026-03-19 17:03):

[链接] 人民日报这段话刷屏：请告诉你的孩子，人生这条路上，不会有人一直催着你、管着你、叫你起床、看你写作业……


**重庆新东方** (2026-03-20 17:02):

[链接] 重庆春日必逛的5个免费公园！全部轨道交通直达！


**重庆新东方** (2026-03-23 17:03):

[链接] 教育部同意重庆一高校更名为“大学”


**重庆新东方** (2026-03-24 17:05):

[链接] 中国被实力耽误、美到犯规的211大学，堪称5A景区，谁不想急头白脸进去一通拍、各种出片？


**重庆新东方** (2026-03-25 17:07):

[链接] 那个“劝孩子别死读书”的张老师走了，这个让学生“读书搞钱两手抓”的学校直面质疑


**重庆新东方** (2026-03-26 17:05):

[链接] 公示！重庆高校拟+1！


**重庆新东方** (2026-03-27 17:01):

[链接] 免门票！重庆多个景区官宣春假福利


**重庆新东方** (2026-03-30 17:02):

[链接] 南坪藏了位明星老师！月亮老师扎根上海城 4 年，美术启蒙选她超靠谱～


**重庆新东方** (2026-03-31 17:04):

[链接] 想看清一个家庭的层次，你去他们家吃一顿饭就知道了……


**重庆新东方** (2026-04-01 17:04):

[链接] 大愚新展｜她的“会客厅”——女性艺术家群展4月3日正式启幕


**重庆新东方** (2026-04-02 17:05):

[链接] 免费领丨清明手抄报不用愁，精美模板来啦！（支持下载打印）


**重庆新东方** (2026-04-03 17:04):

[链接] 家长半价/免票！重庆又多个景区官宣春假福利


**重庆新东方** (2026-04-07 17:03):

[链接] 中国最具性价比的211大学，500分上双一流，直接拿下定向选调和央国企校招入场券！


**重庆新东方** (2026-04-09 17:03):

[链接] 长大后很会赚钱的孩子，从小就自带4个特点，中一个也是富贵命


**重庆新东方** (2026-04-10 11:52):

[链接] 救命！重庆新东方这场运动会也太会玩了吧！


**重庆新东方** (2026-04-13 17:04):

[链接] 18位大咖作家齐上阵！新东方联合腾讯公益，在这个春天悄悄搞了件大事儿……


**重庆新东方** (2026-04-14 17:05):

[链接] 2026重庆中小学暑假、秋假放假时间！


**重庆新东方** (2026-04-16 17:02):

[链接] 中国最夯大学，近一半人升学进全球TOP10、7大学科全球前1%，只用20年就领先99%高校！


**重庆新东方** (2026-04-17 17:02):

[链接] 一种新型手机镜头霸凌正在上演，它消耗掉孩子的自尊和自信，很多父母却一无所知


**重庆新东方** (2026-04-20 17:02):

[链接] 中国最“不是985胜似985”大学，院士带教、专业选择自由，毕业即落户、直通顶流大厂！


**重庆新东方** (2026-04-22 17:02):

[链接] 重庆大学、西南大学、川美等多所高校参观攻略！


**重庆新东方** (2026-04-23 17:04):

[链接] 那些在普通学校长大的孩子，后来怎么样了？看完后你可能不焦虑了……


**重庆新东方** (2026-04-24 17:16):

[链接] 全部免费！重庆超适合亲子出游的6个宝藏地！


**重庆新东方** (2026-04-27 17:04):

[链接] 千万别在小事上消耗孩子的能量，清华一项研究颠覆家长认知


**重庆新东方** (2026-04-28 17:01):

[链接] 中国最“委屈”的211大学，实力强却分数低没名气，优势专业就业竟堪比“包分配”？


**重庆新东方** (2026-04-29 17:02):

[链接] 收藏！重庆儿童身份证办理指南！


**重庆新东方** (2026-04-30 17:02):

[链接] 【5月福利】劳动节手抄报模板来啦！


**重庆新东方** (2026-05-06 17:02):

[链接] 我的MOM，超级WOW！


**重庆新东方** (2026-05-07 17:01):

[链接] 2026重庆中小学暑假放假时间！


**重庆新东方** (2026-05-08 17:11):

[链接] 中国“比肩复旦”的顶流211大学，分数线直逼985，毕业生躺赢铁饭碗、户口、国内外大厂！


**重庆新东方** (2026-05-09 17:02):

[链接] 人民日报：多带孩子去这4个能量强的地方，养出一生温暖向阳的小孩


**重庆新东方** (2026-05-10 09:01):

[链接] 母亲节丨送给超WOW的妳


**重庆新东方** (2026-05-11 17:01):

[链接] 母亲节一段亲子对话、近亿播放的AI短片《教育》同时火了：最会做孩子的一代人出现了


**重庆新东方** (2026-05-12 17:03):

[链接] 中国最“无冕985”的新晋大学，分数线直逼顶尖985，院士、大厂高管亲自带教，毕业被疯抢！


**重庆新东方** (2026-05-13 17:01):

[链接] 最长56天！2026重庆各大高校暑假放假时间出炉！


**重庆新东方** (2026-05-14 17:02):

[链接] 发现一个残忍真相：不管你多爱自己的儿女，不遗余力供他们上大学，把他们抚养成人，给他们最好的，他们也不一定会像你爱他们那样爱你


**重庆新东方** (2026-05-15 17:02):

[链接] 以实力赴山海 | 新东方5岁萌娃解锁北大研学之旅！


**重庆新东方** (2026-05-18 17:00):

[链接] 国际博物馆日丨带娃逛馆过节，重庆6个值得一去的博物馆！


**重庆新东方** (2026-05-20 17:01):

[链接] 《给阿嬷的情书》爆火，广东曾经最辉煌的大学翻红，不是211却录取分数上涨，学生抢着报？


**重庆新东方** (2026-05-22 17:05):

[链接] 当孩子开始“反向接话”，不是叛逆，是在捍卫自己


**重庆新东方** (2026-05-25 17:03):

[链接] 正式获批！重庆新增2所高校


**重庆新东方** (2026-05-26 17:02):

[链接] 中国最“985.5”的新晋大学，近300名全球牛人博导、学生“一人一导”，高分考生抢着报！


**重庆新东方** (2026-05-27 17:02):

[链接] 全部免费！重庆6个看书好去处推荐！


**重庆新东方** (2026-05-28 17:16):

[链接] 哈佛研究：孩子不记得你给他买了多少玩具，带他游玩多少地方，但会记住这5个瞬间


**重庆新东方** (2026-05-29 17:01):

[链接] 用家乡故事，打开孩子的双语世界！


**重庆新东方** (2026-06-01 09:11):

[链接] 新东方，新财年！伴你成长，共赴美好！


**重庆新东方** (2026-06-02 17:01):

[链接] 【重庆高考】重庆历年高考作文一览！


**重庆新东方** (2026-06-03 17:02):

[链接] 发现没，一个家庭，父母越尊重孩子，孩子越怕苦怕累、脾气大、事事依赖！父母越不惯着孩子，孩子反而独立能干、守规矩、明事理……


**重庆新东方** (2026-06-04 17:03):

[链接] 中国最难考的“隐形985”大学，分数线比肩清北，每年只招200多人！


**重庆新东方** (2026-06-05 17:00):

[链接] 全部免费！重庆适合亲子游的15个公园！野餐、骑行、徒步......


**重庆新东方** (2026-06-08 12:01):

[链接] 关注！2026年高考作文题解析来了！


**重庆新东方** (2026-06-09 12:02):

[链接] 2026年重庆高考查分时间公布！


**重庆新东方** (2026-06-10 17:02):

[链接] 关注！重庆大学、西南大学新校区来了！


**重庆新东方** (2026-06-11 17:01):

[链接] 高考报名人数8年首降，教育大转向？家长：不内卷甚至不高考，就能上本科？


**重庆新东方** (2026-06-15 17:02):

[链接] 告诉所有妈妈一个残忍的真相：孩子是否爱你亲近你，并不取决于你对他多好，更多是因为妈妈曾经做对了一件“狠心事”


**重庆新东方** (2026-06-16 17:02):

[链接] 中国最有“985潜质”的新晋大学，招生两年就成黑马，毕业即就业、考编还能免笔试？


**重庆新东方** (2026-06-17 17:02):

[链接] 教育部正式批复！重庆两所学校“升本”！


**重庆新东方** (2026-06-18 17:00):

[链接] 【端午活动来袭】手抄报大礼包免费领！速速收藏~


**重庆新东方** (2026-06-22 17:01):

[链接] 高考后个个“富二代”，家长无奈花出大几万，暴露这代孩子最大的教育问题


**重庆新东方** (2026-06-23 17:01):

[链接] 内娱头号小孩哥长大了，要爆改人生，网友：精神状态好美！


**重庆新东方** (2026-06-24 17:02):

[链接] 高考查分！选大学还是专业？985名校生分享“志愿填报经验”，家长：句句实话精准避坑


**重庆新东方** (2026-06-25 11:58):

[链接] 品质领航 至臻相伴｜新东方重庆学校（含国际教育）2026财年总结表彰大会圆满落幕！


**重庆新东方** (2026-06-26 17:02):

[链接] 大愚新展|穿过（__）去拥抱你——张显纤维艺术作品展

